跟住，等你確定咗我係琪娜之後
我哋就結婚
嗱，你哋都聽到啦
火海佢就係琪娜啊
如果制裁真係停止咗
噉火海擁有奇拿能力呢一啲就無用之餘
雖然我知道美海沙為咗夜神月
絕對可以做出一啲超乎想像嘅行為
但係冇諗過會做到噉
問題係如果停止殺罪犯
就冇機會見到最關鍵嘅奇拿殺人方法
一定要諗辦法至得
海生
你係點樣令到火口講出呢啲説話㗎？
因為佢深深愛上咗我
所以我就話如果佢係琪娜嘅
我就會嫁畀佢，噉佢就認咗咯
而且佢一直都認為我係第個琪娜
唔噉樣講嘅話
之後一定會出現矛盾嘅地方㗎
蠢材
呢樣嘢我之前咪同你講過㗎囖
要否認𠺢嘛，不…
不過，而家已經查到火口就係琪娜囖
拉咗佢咪得囖
比起松田先生嘅事
愛莎小姐今次先算立功
不過情況仲未樂觀
因為查唔到奇瀧點樣殺人啊
問題就係呢一度
比起即刻將火口緝捕歸案
我更加想知道佢嘅殺人方法
冇錯，如果制裁罪犯嘅事停止咗嘅話
根本就冇可能親眼見到佢點樣殺人
係咪啊？
係
既然遲早都要行到拘捕火候呢一步
噉就等罪犯停止被殺先作決定
我想再考慮多一陣𠻹
喂，停
係
情況點樣？
冇嘢吖嘛？
幾好吖
嗰七個人喺公司裏面嘅行動
有七成左右都可以用閉路電視睇到
噉公司以外呢？
只係靠我同阿杜冇可能全天候監視
如果將焦點集中喺火口度呢？
火口？
到而家我仲有三個四葉高層嘅屋企入唔到
三堂、內南村，仲有係火口
佢哋屋企保安嚴密
尤其是係火口
佢最近起咗間隔絕任何電波通過嘅地牢
我想偷入去嘅話，都需要兩日先至得
果然最有嫌疑嘅係嗰個火口？
我知道喇
係噉唔使喺佢屋企
我淨係要你喺佢啲車裏面裝偷聽器、跟蹤器同埋針孔攝錄機
要做到呢個地步？
淨係入侵佢屋企就已經唔係一件容易嘅事喇
而且，你知唔知佢有幾多部車啊？
總共六部
知道喇
噉每一部車都裝晒噉得未吖？
拜託你喇
哎吔
好彩我見火嗰陣未裝偷聽器
唔係就弊喇
阿月
唔好意思，又要返嚿帳
我就單刀直入問你
咩事？
你仲記唔記得…
自己殺過人？
點解你對我仲咁有偏見㗎？
我從來都唔係奇娜
要我講幾多次啊？
請你直接回答我提出嘅問題
到底記唔記得？
唔記得
噉海砂小姐呢？
我梗係唔記得啦
因為我根本就唔係奇娜
好喇，阿阮
跟住落嚟我將會講嘅説話
請你一定要認真噉去分析
因為你嘅答案關係到可唔可以順利捉到奇喇
夜神月曾經成為奇娜
不過佢將奇娜嘅力量畀咗第二個
而家嘅夜神月完全唔記得自己曾經係奇娜嘅事
以呢個做分析嘅前提
唔好理其他
做唔做到？
我試下啦
夜神月佢曾經成為麒麟
不過佢將麒麟嘅力量畀咗人
呢啲到底係唔係夜神月自己決定？
定係喺夜神月嘅背後其實仲有其他賦予麒麟能力嘅人？
再由嗰一個人將能力轉移畀其他人？
以呢個前提嚟諗
係夜神月嘅決定
我都噉啦
如果背後有可以賦予能力同可以轉移能力嘅人
又唔想其他人知道殺人方法
噉咪使乜等到最後關頭先將能力轉移畀其他人？
如果真係有一個咁神通廣大嘅黑手存在
我哋根本冇辦法可以捉到佢
而且我哋可能一早已經被殺
又或者永遠喺佢手掌心裏面任由佢玩弄
不過
絕對冇可能會有噉嘅人存在
就算夜神月嘅曾經嘅奇娜都係噉話
奇拿嘅力量淨係會依照擁有者本身嘅意志轉移
阿月
今次好在多得你，我輕鬆咗百分之99
我哋一於製造出一個
令火口冇辦法轉移到奇娜能力嘅情況
憑感查出佢嘅殺人方法
你諗住點樣做啊？
我要利用櫻花電視台引火口上碟
嗰個爆料節目？
咩嚟㗎？
畜牧署每星期都仲製作嘅奇娜特輯
我要同佢攞時間，就三個鐘
節目開始我哋就話
節目尾會公佈奇娜係邊個
呢啲嘢會唔會有人信㗎？
更何況係櫻花電視台𠻹
而且火口話唔定根本就唔會睇呢個節目
聯絡奈南村，叫佢打畀火口
就話：「弊喇，你快啲睇電視」
噉樣應該冇問題
然後
當佢知道上節目嘅人
就係知道奇娜秘密嘅人
佢就會相信
原來係噉？
噉即係要派艾巴出馬
要揭穿佢原本係卧底嘅身份，係咪啊？
你嘅推測完全錯晒
我唔會派艾巴去啊上電視嘅人要精挑細選
唔可以亂揀
一定要係火都睇到之後殺得死嘅人
換句話講
即係一個可以好快查到叫咩名嘅人
係噉要去邊度先可以揾到噉嘅人啊？
只有松田先最適合
阿尋
要靠松田
我相信火口
佢一定係認為松田曾經偷聽過佢哋嘅會議內容
由死咗嘅經理人將所有事爆出嚟
佢實會相信
冇錯
我會叫櫻花電視台
好似平時一樣準備磨砂玻璃同變聲器畀嘉賓
火海由佢講嘅嘢同外形
應該可以估到係松井經理人
然後就扮到好似意外噉
整跌磨砂玻璃令火海睇到松田先生個樣
好似好玩噉喎
你要表示知道其娜係邊個
同埋喺節目嘅尾段，公佈其娜嘅真名
出現呢種情況，火海佢一定好心急
想知道松井嘅真實姓名係乜嘢
噉樣我哋就可以預測到火嘅行動
跟住就會知道佢點樣殺人，最後就係…
拉人
之不過，用呢個辦法有個好大嘅問題
如果火好似第二個奇拉噉樣
睇到個樣就可以殺人嘅話
松田先生就會冇命
唔好嚇佢住先，以松田仲係生勾勾嚟睇
再加上火口咁想得到海沙，應該冇事嘅
點都好
呢條橋要喺冇罪犯被殺之後先用
即係至少要觀察兩三日先確定到
至於做唔做…
松田先生，你喺呢段時間慢慢考慮下
我唔使再考慮喇
一於交畀我做啦
偷偷摸摸噉，到底有咩要傾？
奈南村
你話奇拿威係邊個啊？
你問呢啲嘢到底做乜嘢啊？
再講
好可能係紫川你
亦都好可能會係三堂
唔係，唔會係子川
佢同我呻過唔想再跟住奇娜做壞事
唔會係佢
子川
如果三堂就係奇娜嘅，你實死冇生
唔會
你同三堂就算唔參與呢件事都實會上位
所以根本冇必要參加呢一種噉樣嘅死亡會議
呢個道理我明白嘅
大家只係怕畀琪娜殺死
先至被迫喺埋一齊嘅啫
不過我擔心再係噉落去嘅話
所有嘢都會通晒天
不過
唔係噉樣嘅
就唔會完係噉，子尊
我調返轉頭問你，你覺得邊個會係琪娜？
我估櫻喬或者係火候
櫻喬只係奇娜嘅襯托角色啫
因為總要有一個比奇娜膚淺嘅人至得
其實我哋每一個都已經心裏有數
係火候
係啊
對權力同埋金錢慾望最強嘅就係火候
雖然佢把口成日都話唔志在呢啲嘢
但係噉反而顯得佢好在乎
不過呢個人偏偏又睇唔起人
而且又唔識得點樣用人
結果就由開發部部長
戥咗落嚟做開發室室長
你哋淨係揾咗我一個嚟㗎咋咩？
有冇揾其他人嚟啊？
其實我哋仲揾咗美美井
不過佢話秘密開會無聊，要傾啊
我哋自己傾飽佢喎
美美井就係咁粗枝大葉
至於樹多
因為佢一向都係負責提供盈馴資金户口畀蓋爾
所以唔係佢
奈南村
喺葉鳥死咗之後嘅嗰次會議
咪有電話打畀你㗎
係邊個打嚟㗎？
子川
你嘅直覺真係非常之敏鋭
奇拿多數都係睇中你嘅敏鋭觀察力先招攬你
我係內林村
我係L
內林村先生，你而家係咪一個人啊？
唔係
係噉，你隨便敷衍幾句啦
已經冇呢個必要喇
因為呢度已經有人察覺到
你喺上次開會嗰陣打嚟嘅電話有可疑
到底係邊個打嚟啊？
內林村？
係L
L
三堂同紫川喺呢度
我諗佢哋兩個都唔係奇娜
而且佢哋對奇娜都好不滿
你大可以放心
佢哋同我一樣都唔會插手L同奇娜嘅鬥爭
唔緊要啊
我哋決定今晚要拘捕奇娜
我希望你可以幫下手火口嘅末日到喇
你一早就知道咯
L，你居然咁容易上我當
多得你噉樣答我
我先至百分百肯定係火候
奈南川真係好犀利啊
其實我一睇佢嘅靚仔樣
就知道佢係一個絕頂聰明嘅人嚟啊
唔係，即係阿裕佢大意啫
我會利用煙花電視台今晚七點鐘出街嘅奇娜特輯
引火佢上吊
喺節目開始咗幾分鐘之後
希望你可以打電話通知火候睇呢個節目
我只係想捉到奇娜，唔會為難你哋
而剩返嗰三個人
如果佢哋牽攜妄動嘅話
請你阻止
好，我知道㗎
火口果然就係奇男
今晚L就會拘捕佢
我已經足足停止制裁罪犯三日喇
睇嚟都差唔多係時候
我同第二個奇男，即係海砂結婚嘅話
噉就可以得到死神之名
到時我就可以
支配整個四葉集團嘅所有嘢
火口，今次弊喇，快啲睇電視
櫻花電視台
係噉，即係其中一個就係奇拿喇喎
係
我有好多證據可以證明
咩節目嚟㗎？
應該係生安白做嘅啫
呢個台邊信得過㗎？
佢喺節目開始嘅時候
有提到八人會議嘅事
應該係知道內情嘅人
竟然知八人會議嘅事？
邊個？
邊個知咁多嘢？
跟住裏面其中個就畀殺，剩返七個
畀殺嘅人就係X先生
X？
葉鳥？
知道得咁深入嘅人
係其他六個人吖，定係…
蓋爾？
X先生佢話想退出會議
結果就被奇拉莎死
唔係
其他六個人同蓋爾噉做根本冇好處
不過
究竟仲有邊個知道會議嘅嘢呢？
呢個人…
係…
係呢個人？
佢係海生嘅前經理人，好似叫松井
乜佢唔係死咗㗎咩？
好喇，得喇
冇問題…佢啱啱都有講
佢話覺得自己實會被殺，所以扮跳樓
其實係由樓下嗰層嘅樓…
為咗穩陣起見
我返到屋企仲拎咗佢張卡片
照住佢個名寫落筆嘅
佢點會仲未死呢？
唔通佢做過artist？
所以做經理人會繼續用藝名？
激氣
呢個人頭先仲話其實佢一直都喺度調查緊我哋四人
想查出到底邊個至係奇拿
而家我要繼續打電話畀其他人
我知道喇，我收線先喇
做得好啊
不過琪娜個名一定要最後公佈
噉先至可以有最高嘅收視
一定要殺咗佢
美咲生係第二個琪娜
而且因為佢嘅artist一定會知佢個名
你啦
點解會唔通喎？
老實講
我想嚟呢個節目之前，我都諗咗好耐
最後
我都係覺得要講出嚟，先似返個人
今次弊喇，好快就講出嚟喇
噉搞法佢遲早爆埋㗎，唔好走開啊
Kiss me，Misa
小恶魔嘅光澤
天使嘅閃亮
Misa嘅唇膏誘惑，快將上市
山堂，係我啊，櫻花電視台好唔妥
快啲叫你嗰個做參議員嘅爸爸
同新聞局嗰邊講聲，即刻要斬個節目
我都睇緊，不過噉樣係行唔通
因為根本冇人會信呢個節目
妖斬佢仲令人懷疑
再講，根本就冇咩好擔心
因為上電視講嘢嘅人
已經確定咗係上次嗰個松井太郎
奈奈川已經打電話通知晒其他人睇電視㗎喇
因為琪娜佢就喺我哋七個人裏面
所以松井太郎好快就會死
係喎
暫時知道松井太郎唔係佢真名嘅人只有身為琪娜嘅我
如果講出嚟
即係話畀人知我就係琪娜啫
噉又係嗄，好快就會公開琪娜…
拜拜
記住黐實部電視啊
可惡
龍崎
火口打咗電話畀
吉田偶像事務所做接應嘅木木先生
好，進入咗下一步喇，同估計嘅一樣
武彌，海沙邊啊？
多謝你平時嘅關照啊
海沙呢幾日難得放假
所以就約咗朋友出去玩
我諗聽朝早應該返嚟㗎喇
喂，我問你佢到底去咗邊啊？
呢啲咁私人嘅嘢佢吩咐過唔可以話畀人知㗎
真係唔好意思啊
都係請你聽日再聯絡佢啦
激氣
而家見到佢個樣
只要加埋佢個名就可以殺佢
海生嘅前經理人
係咪做過artist㗎？
佢叫松井太郎
我啱啱接手入嚟做㗎咋
所以咩都唔知㗎
呢啲嘢最好都係問公司啦
不過，公司嘅人都去晒沖繩度旅行咯
一係你試下打電話問社長啦
既然照足我哋嘅劇本進行，真係好可怕
噉唔係叫做可怕，我哋應該開心至啱
火口而家打咗畀
跟田有咗事務所嘅社長
我係四葉嘅火口
以前嗰個松井太郎係咪用偽名？
聽唔聽到啊？
火口個蠢材問得越嚟越直接，淨係懵炳
噉就證明佢而家一定係非常之焦急
佢真名係乜嘢啊？
好似係姓山田
阿山下先啱
個名呢就…
唔記得喇
有冇搞錯啊？
自己職員個名都唔知，你點做老細㗎？
你咁大聲鬧我都冇用𠸏
呢啲嘢返辦公室睇你哋表咪知囖，係噉
你即刻返去啦
大佬啊，求下你唔好難為我啦
我公司已經兩年冇試過搞大旅行㗎喇
你急住要嘅
我可以話office個大門個碼你知
你自己入去裏便揾啦
你嘅表呢，就放喺左便
最裏便嗰張枱嘅下格櫃筒嗰度
招聘金順序排好晒㗎喇
應該姓山下
如果到節目未至公開嘅
仲有兩個鐘
佢會點做呢？
確認係火口，佢搦住弓時劫，我跟緊佢
到呢個階段，同我劇本一樣
係
我一定要殺咗嗰個人
咁難接下到呢個位唔可以畀佢搞禍
無論點，我都要將一切攞到手
「これで俺は最強だ」，「こんなもの使い勝手」，「ケロス…
」